Ultra sept avec Kinect! Bienvenue a!

Les cles suivantes peuvent etre utilisees pendant l'execution.
[ESC] - terminer
[ENTER] - Bascule en plein ecran.
[q] [a] - Ajuste la profondeur de l'objet virtuel 3D.
Veuillez ajuster quand la profondeur de l'Irisragger etc. est mauvaise.
[s] - Recreez l'image pour l'accrocher.
L'image de prise de vue est prise au demarrage.
S'il vous plait utilisez-le quand il est reflete.
[f] - Mesurez la frequence d'images et affichez-la sur la console.
[m] - Fait pivoter l'ecran horizontalement.
[t] - Trigger Change le mode Happy. (Normal / heureux / plus heureux)
S'il vous plait utilisez-le lorsque le jugement de la pose est severe et qu'aucune technique n'est disponible.

Veuillez attendre que l'initialisation soit terminee ... Amusez-vous bien!
